[מוזיק]
באַגריסן דעם איז אַ פינף קאַטעגאָריע
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איצט סאַשאַ איבער די פאַרגאַנגענהייַט
פּאָר פון וואָכן איך ווע שוין קוקן פֿאַר אַ
לינוקס פאַרשפּרייטונג צו העלפן מיר מייגירן מיין
לאַפּטאַפּ איבער לינוקס רעכט איך דאַרפֿן צו זיין
קענען צו טאָן ווידעא עדיטינג כאָטש אַז ס
ווי קריטיש צו מיר מיט מיין לינוקס יאָ
אָבער איר אויך נאָך ווילן יאָ און אַזוי
איצט מיר געקוקט בייַ למדע יאָ און איך ליב געהאט עס
איך בין אַקטשאַוואַלי גאַנץ ימפּרעסט מיט אים
עס איז דעביאַן באזירט אָבער איך קען נישט גאַנץ
באַקומען מיין ווידעא רעדאַקטאָר צו אַרבעטן אויף אים אַזוי
דעמאָלט איך געדאַנק אפֿשר איך קען פּרובירן
לינוקס מינט די פאַקטיש לינוקס מינט 19
ווייַל עס ס באזירט אויף ובונטו און איך וויסן
אַז עס מיסטאָמע האט מער קראַנט
פּראַפּרייאַטערי דריווערס פֿאַר נווידיאַ און יענע
מינים פון זאכן זענען פיל גרינגער צו נעמען
זאָרגן פון אויף לינוקס מינט ווי זיי זענען אויף
LMDE 3 freights
פֿאַר ביישפילן אַזוי איך איז ביכולת צו באַקומען לינוקס
מינט אינסטאַלירן און איך גאַט דאַווינסי רעסאָלווע
אינסטאַלירן אָבער איך איז געווען כאָראַבלי
דיסאַפּויניד אין לינוקס מינט נישט לינוקס
אָבער אין דאַווינסי האַלטן
אַז עס זאגט דיין ייַזנוואַרג איז נישט גוט
גענוג פֿאַר דעם שטאָפּן ראַבי טאַקע און איך
האט געזאגט, וואָס דאגות וועגן מיין פאַרשטעלן
האַכלאָטע איך באַקומען אין דאָרט און איך אָנהייבן
טאן וידאו עדיטינג און עס זאגט איר ניטאָ
אין אַ זכּרון דיין גפּו קענען נישט האַלטן אַרויף
און אַלע דעם מין פון שטאָפּן און דאַן איך
אָנהייב טראכטן איך טאָן ווידעא עדיטינג אויף
דאָ אויף מיקראָסאָפט פֿענצטער 10 אַלע די
צייַט מם-הם
לינק פּאָווערדירעקטאָר 14 איז וואָס איך בין
איצט ניצן איך וועט מיסטאָמע אַפּגרייד
ווייַל מיר טאָן מאל עטלעכע 360
שטאָפּן אָבער עס אַרבעט פלאָלאַסלי מם-המם אַזוי
וואָס קענען ניט דאַווינסי האַלטן די שעפּן עדיטינג
אויף מיין זעלביקער קאָמפּיוטער און אַזוי עס איז נישט אַ
לינוקס ווס Windows זע עס איז אַ סיבערלינק
פּאָווערדירעקטאָר קעגן דאַווינסי רעסאָלווע
זאַך און איך ליבע דער געדאַנק פון
דאַווינסי האַלטן אָבער עס מיינט צו מיר
איך'ד האָבן צו אַפּגרייד און אַפּגרייד אַ
אַפּגרייד קויפן אַ בעסער לאַפּטאַפּ עס ס געטינג
אַלט איך געהאט מענטש
מיר האָבן דעם איין פֿאַר פילע יאָרן דאָ
אין די סטודיאָ אָבער עס נאָך טוט די אַרבעט
אויף ווינדאָוז פֿאַר רעדאַגירן מיט סיבערלינק
מם-המם אַזוי טאָן איר נעמען אַז צוגאַנג פון
ינוועסטינג געלט אין די זאַך און
קויפן נייַע און איצט וואָס איך טאָן נישט נאָר
קויפן אַ מעק אויב איך האָבן אַז מיינדסעט רעכט
אָבער דאָס איז די צווייט מאָל אין דעם
ווייַזן אַז מיר האָבן דיסעדאַד מעק און אַז ס
וואָס דאָס ווייַזן איז וועגן פאָלקס אַזוי אויב
איר זענט דאָ פֿאַר די ערשטער מאָל איך טאָן ניט
ווילן צו נעמען אַז צוגאַנג ווייַל עס
שוין אַרבעט איך טאָן ניט ווי צו פאַרבייַטן
דאס וואָס איך שוין האָבן רעכט איך בין נישט
אַז מינדסעט רעכט איר ווילן צו קענען
צו נוצן וואָס איר האָט אָבער פֿאַר די ציל
אַז סוץ איר בעסטער רעכט רעכט און איך
חלום פון זייַענדיק קענען צו גיין 100% ויסשליסיק
לינוקס טאן אַלע מיין ווידעא עדיטינג טאן
אַלץ אַנדערש אַלץ אַנדערש איך נאָר
טאָן אויף לינוקס וועב סערפינג email אַלץ
אַנדערש איך טאָן דאקומענטן אַלץ איז לינוקס
פּראָגראַממינג ספּעציעל איך האַס עס
אויף Windows עס סאַקס אָבער אויף לינוקס איז
פאַנטאַסטיש אַזוי איך האָבן צו נעמען דעם צוגאַנג
און זאָגן אָוקיי וואָס אַנדערש קענען איך טאָן
וואָס קענען איך טאָן דאָ און דעמאָלט איך געדאַנק
סאַשאַ וואָס אויב וואָס אויב איך גענומען אַוועק אַז
דעפּענדענסי און געזאגט אָוקיי עס ס טעלינג מיר
מיין לאַפּטאַפּ איז נישט גוט גענוג איך וויסן
עס איז גוט גענוג רעכט עס איז נישט גוט
גענוג צו לויפן דאַווינסי 15 אָבער איך
וויסן עס איז גוט פֿאַר CyberLink
פּאָווערדירעקטאָר 14 רעכט און צופרידן מיט אים
עס ס פאַנטאַסטיש אַזוי וואָס אויב איך טאָן אַ שטיוול עס
וואָס אויב איך נעמען די צוגאַנג פון זאגן
לאָזן ס נאָר געפֿינען אַ טאַקע פייַן לינוקס פֿאַר
מיר צו נוצן אין מיין טאָג צו טאָג און ווען איך
האָבן צו טאָן ווידעא עדיטינג איך קען רעבאָאָט
אין פֿענצטער 10 רעכט טאָן מיין ווידעא
רעדאַגירן אין CyberLink PowerDirector וואָס
פּערפאָרמז גרויס און דעמאָלט ווען איך בין געטאן איך
באַשטימען צוריק אין לינוקס טאַקע יאָ איך איצט
געטאן אַוועק מיט וואָס דאַרפֿן צו אָפענגען אויף
היי איך האָבן צו קענען צו טאָן צו ווינטשי
רעזולטאַט איך גאַט עס אַרויף און געגאנגען פאָלקס אַזוי אויב
איר'ווע גאַט אַ פאַרכאָלעמט קאָמפּיוטער טשעק אויס
מיין בלאָג ליסע נערד קאָממאָן אַ שנעל זוכן
פֿאַר דאַווינסי איך האַלטן איך אַקטשאַוואַלי
וואָס איך געגאנגען אין סדר צו
באַקומען עס אַרויף און געגאנגען
אַרייַנגערעכנט די פּאַקאַדזשאַז וואָס איר דאַרפֿן צו
ינסטאַלירן ווייַל עס איז אַ ביסל אָונעראַס אַזוי
אָבער עס ס ארבעטן ווי איר קען זען דאָרט
עס ס נאָר באַקלאָגנ זיך אַז איך טוישן
מיין האַכלאָטע ווייַל ווי איר וויסן איך האבן
אַז פֿאַר איר אַזוי אָבער איך בין טאַקע ימפּרעסט
מיט Linux Mint ok אַזוי לאָזן ס נעמען אַוועק
די דאַרפֿן צו גיין מיט דאַווינסי האַלטן און
זאָגן לעסאָף לאָזן און איך זען איך איז געווען
אַרבעט אויף נייַ יעדער טאָג דעריבער די
וואָך ס ווייַזן און אַז ס ווען איך געלאפן
אויס פון ווידעא זכּרון און אַלץ לינוקס
מינץ איז טאַקע גאַנץ גליטשיק און דעם
קוקט פּונקט ווי גענעם מדע איך גאַט צו
אָננעמען עס קוקט סטרייקינגלי ענלעך
צימערינג איז די מעניו סיסטעם עס אַרבעט
really well
איך ליבע געוויסע אַספּעקץ פון ביידע למדע און
לינוקס מינט פֿאַר איינער איך טאַקע ווי די
נאַוויגאַציע איך ליבע דער וועג וואָס עס
אַפּערייץ עס ס נאָר עס פלאָוז מיט מיין מין
פון מיינסטאַט פון די אַפּערייטינג סיסטעם
אין די טעקע סיסטעם זאָל לויפן ווי ווען
איך צאַפּן אין אַ מיטל עס גיט מיר צוטריט צו
עס דער וועג איך טראַכטן איך זאָל האָבן צוטריט
צו עס און עס נאָר מיינט צו אַרבעטן טאַקע
טאַקע געזונט איך טאָן ניט טאַקע דאַרפֿן צו גיין
דורך די מעניו און נאַוויגאַציע עס ס אַלע
זייער פיל די זעלבע ווי וואָס איר האָט
שוין געזען דער חילוק דאָ איז אַז
איך האָבן זאכן ווי שאָפער פאַרוואַלטער און
ווען איך ברענגען אַז אַרויף דאָס איז וואָס טאַקע
מאכט לינוקס מינט שטעלע קעגן LMDE
איז ווייַל עס איז באזירט אויף ובונטו עס האט
פֿעיִקייטן ווי דעם און זיי קומען פון אַ
באָכער צו אַזוי דאָס איז ווי היי אויב איר אויב
איר ליבע בומעד וועמענס קייפּאַבילאַטיז אָבער
ניט באָאָ בום צוויי ס צובינד
גוט לינוקס מינץ טאַקע מין פון סטרייקס
עס פֿאַר איר אַזוי איר קענען זען מיין נווידיאַ
קאָרט איז געווען דעטעקטעד און עס נאָר אינסטאַלירן
און געארבעט איך דיטעקטיד מיין בראָאַדקאָם שפּאָן
און אינסטאַלירן און געארבעט אַזוי גיט
אַ פּלאַץ גרינגער אַזוי עס זענען דיפעראַנסיז
אָבער זיי זענען סאַטאַל און זיי זענען טאַקע
באַניצער פרייַנדלעך דערפאַרונג מין פון זאכן
אַזוי איך דערמאנט לעצטע וואָך אויב איר ניטאָ נייַ
צו לינוקס גיין מיט לינוקס מינט ווי קעגן
צו למדע ווייַל איך מין פון פילן ווי למדע
איז אַ ביסל מער מאַכט באַניצער יה ווייַל פון
דער פאַקט אַז עס איז נישט באזירט אויף דיין
באָון - עס איז באזירט אויף דעביאַן איר דאַרפֿן
צו באַקומען דיין הענט דאָס איז אַ ביסל
מער גראָב מיט אַז רעכט אַזוי איך בין פייַן
פון טינגקינג היי איך טאַקע ווי דאָס גאַנץ
זאַך אַז די לינוקס מינט איז טאן טשעק
אויס מער בייַ לינוקס מינט קאַם זען וואָס איר
טראַכטן און אויב איר האָט גאַט
דיסטראָ וואָס איר טאַקע ליבע לאָזן מיר וויסן
און לאָזן מיר וויסן מין פון וואָס איר
טראַכטן פון דער געדאַנק אַז אפֿשר מיר זאָל
אַראָפּנעמען אַז דאַווינסי האַלטן נייטיקייַט
פון וואָס פון דעם באַשלוס און אַנשטאָט
נאָר געפֿינען אַ דיסטראָ וואָס איך ליבע
רעכט
איך מיינען ווער ווייסט איר זאל געפֿינען אַ
דיסטריקט טאַקע ווי אַז לויפט דאַ
ווינסי וויסן עס זאגט מיין האַרץ עס דעפּענדס
ניט ווייַל עס ס ניט טאַקע עס ס ניט לינוקס טאַקע
רעכט עס ס פאקטיש דאַווינסי רעכט אַלע
גוט סאַם
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]